Pitbull
pop
Hola mami! (Jencarlos)
Mucho gusto (Mr. Worldwide)
Acrcate un poquito me introduzco...tu, tu, tu, tu
Esa carita tan sensual, que a mi que a mi me provoca besar
Desconecta... de este mundo
Ven y te muestro algo ms profundo
Los sentimientos estn diciendo mi amor
Calla esa boquita, y solo deja que hable tu cuerpo, tu cuerpo, tu cuerpo...
Solo deja que hable tu cuerpo, tu cuerpo, tu cuerpo
Solo deja que hable tu cuerpo (ole ole ole....la la la...ole ole ole....la la la) (3x)
Ella es una bombona y su cuerpo todo silicona,
Pero a m que me importa si tu ves que clase culona.
Dale mulata, esto es entre tu y yo, yo no meto la pata.
So no te preocupes que nadie va a saber nada...
El sol (el sol), la playa (la playa), dale muyaya (dale muyaya)
Mami no digas nada y sube la saya, dale
Calla esa boquita y solo deja que hable tu cuerpo, tu cuerpo, tu cuerpo...
Solo deja que hable tu cuerpo, tu cuerpo, tu cuerpo
Solo deja que hable tu cuerpo (ole ole ole....lalala, ole ole ole....lalala) (3x)
No te hagas la abogada
Que yo entiendo y veo la jugada
No te hagas a la mala la dura, que t crees que yo soy fula(?)
Mamita aqu lo que hay es dieta de pollo y pan,
Un muslito pa' ac un muslito pa' all y pan, pan, pan...
El sol (el sol), la playa (la playa), dale muyaya (dale muyaya)
Mami no digas nada y sube la saya, dale
Acrcate (acrcate) a mi (a mi)
Te ayudar (te ayudar) a descubrir
Lo que desconoces de ti
All adentro hay una loca que quiere salir (all adentro hay una loca que quiere salir)
No digas nada, mami no digas nada
Deja que tu cuerpo, siga la jugada
Tomate un trago conmigo y deja que la loca dentro de ti salga, dentro de ti salga
No digas nada, mami no digas nada
Deja que tu cuerpo, siga la jugada
Tomate un trago conmigo y deja que la loca dentro de ti salga
Calla esa boquita, y solo deja que hable tu cuerpo, tu cuerpo, tu cuerpo...
Solo deja que hable tu cuerpo, tu cuerpo, tu cuerpo...solo deja que hable tu cuerpo.
Mr. Worldwide
Jencarlos
Esto es pa' todo las mujeres...que les gustan disfrutar
Estoy disfrutando esta noche
Dale!
