Stromae
electronic
Alors on danse, alors on danse, alors on danse
Qui dit tude dit travail, qui dit taf te dit les thunes
Qui dit argent dit dpenses, qui dit crdit dit crance
Qui dit dette te dit huissier, oui dit assis dans la merde.
Qui dit Amour dit les gosses, dit toujours et dit divorce.
Qui dit proches te dis deuils car les problmes ne viennent pas seul.
Qui dit crise te dit monde, dit famine dit tiers-monde.
Qui dit fatigue dit rveille encore sourd de la veille
Alors on sort pour oublier tous les problmes.
Alors on danse, alors on danse, alors on danse, alors on danse
Alors on danse, alors on danse, alors on danse, alors on danse
Alors on danse
Et la tu t'dis que c'est fini car pire que a ce serait la mort.
Qu'en tu crois enfin que tu t'en sors
Quand y'en a plus, et ben y'en a encore
Ecstasy dis problme, les problmes ou bien la musique.
Ca t'prends les tripes, ca te prends la tte
Et puis tu pries pour que a s'arrte.
Mais c'est ton corps, c'est pas le ciel
Alors tu t'bouches plus les oreilles.
Et l tu cries encore plus fort et ca persiste... Alors on chante
Lalalalalala, Lalalalalala, alors on chante
Lalalalalala, Lalalalalala, alors on chante, alors on chante
Et puis seulement quand c'est fini.
Alors on danse, alors on danse, alors on danse, alors on danse
Alors on danse, alors on danse, alors on danse
Et ben y'en a encore, et ben y'en a encore, et ben y'en a encore
Et ben y'en a encore, et ben y'en a encore.
